                                ANVÄNDARMANUAL FÖR EVENTPLANNER
                    ∞∞∞∞∞∞-----------------------------------------------∞∞∞∞∞∞

                    När du först öppnar sidan så kommer du komma till våran statsida
                    På statsidan så finns det olika valmöjligheter.
                    som standard så visas alla kommande event ut.
                    högst upp till höger kan du även välja att skapa ett nytt event och att logga in på sidan. 

                    SKRIVA UPP DIG PÅ EVENT

                    Längst ner i eventrutan på eventet du vill gå på hittar du en knapp som heter "sign up". 
                    i sign up skriver du sedan förnamn, efternamn och mailadress.
                    klicka sedan på "submit" för att anmäla dig till eventet.
                    Är du osäker på om du redan är anmäld kan du alltid klicka på eventet för att se listan på alla anmälda.


                    SKAPA EVENT

                    För att skapa ett event så klickar du högst upp till höger på länken "create event".
                    Väl inne på create event så fyller du i dom olika text-rutorna. 
                    lite längre ner i formuläret sså kan du välja tid och lägga till en bild.
                    För att lägga till en bild så klickar du på "välj fil" och leter upp bilden på din dator.
                    vill du så kna du även dra bilden från din dator till knappen "välj fil"
                    Det är inte alla bilder som fungerar, men det kommer upp en text ifall du har valt en icke fungerande bild.
                    Klicka sedan på "SUBMIT" knappen för att skicka iväg ditt event.

                    SKAPA KONTO PÅ SIDAN.

                    Klicka på länken "skapa konto" i meny raden högst upp till höger.
                    När du sedan är inne så fyller du i text rutorna korrekt, alltid bra att dubbelkolla så att du har skrivit rätt.
                    klicka sedan på "submit" så är dit konto skapat.

                    LOGGA IN PÅ SIDAN

                    För att logga in på sidan så klickar du på "logga in" i meny radan högst upp på sidan"
                    Fyll sedan in dina inloggnings-uppgifter och klicka sedan på "submit" så är du nu inloggad.




                    ----------

                    Använda tekniker: HTML, CSS, PHP, Materialize, jQuery, MySQL

                    Kodmässigt har vi använt oss av forEach loopar som skriver ut event och visar upp detta för användaren.
                    Vi gör också en jämförelse i index.php där vi inuti en forEach loop jämför om dom som kommer attenda eventet
                    har samma id som själva eventet. Denna koppling har vi gjort i vår databas med hjälp av en foreign key. 

                    För att få rätt bild till eventet inkluderar vi addimage.php i vår executeevent.php för att få tillgång till
                    $coverpic variabeln som sedan skickar till rätt kolumn i vår tabell. 

                    Till kategorierna använde vi oss av ett jQuery script där valda kategorier samlas i en box med samma namn som
                    kolumnen i tabellen har och därför kan vi skicka med alla värden och sedan skriva ut detta. 





                    






